Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Lance
Villager
Subtitle Editing
Gordingus
Griff
Lil T
Polly
Raws
Neo-Raws
Translation
Funimation
PamkinPinguin
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Captain Kuro
Não chame de assassinato.
Isso soa muito mal, Jango.
Ah, é mesmo.
Acidente. Vai ser um acidente.
Ei, o que aqueles caras
estão falando?
N-Não olha pra mim!
É isso que eu quero saber!
Não podemos simplesmente matá-la.
A senhorita Kaya deve falecer
em um acidente infeliz.
É bom não estragar tudo!
Então, basicamente, ao seu sinal, eu e os
homens invadimos a vila e matamos a garota.
E aí você fica com a herança dela...
Imbecil! Use a cabeça!
Como eu, um estranho, poderia
herdar a propriedade da Kaya?!
Trabalhando duro pra isso?
Trabalhar duro é inútil.
Escute, essa é a parte
mais importante!
Antes de matá-la, você vai usar hipnose
pra fazer a Kaya escrever um testamento dizendo...
"Deixo toda a minha fortuna
pro meu mordomo, Klahadore!"
Só então eu vou herdar
a enorme fortuna dela...
de uma forma completamente legítima.
Passei três longos anos conquistando
a confiança de todos ao redor dela,
pra que ninguém estranhasse quando
ela deixasse a herança pra mim.
Três anos como mordomo só pra isso, hein?
Você nos assustou muito naquela época,
Capitão Kuro.
Três anos atrás, você disse do nada
que ia abandonar a vida de pirata.
Assim, do nada, você colocou
um subordinado como seu dublê...
e deixou o "Capitão Kuro" ser
executado pra todo mundo ver.
Então esse foi o começo desse plano.
Você é mesmo o Kuro
dos Mil Planos.
Não me chame assim.
Eu abandonei esse nome
três anos atrás.
Tudo o que eu quero agora é obter grandes riquezas
sem o governo na minha cola.
Em outras palavras, agora eu sou um pacifista.
"Pacifista", ele diz!
Que tipo de pacifista assassina
a família inteira de uma garota rica?
Espere aí.
A morte do pai foi real.
Eu não tinha planejado isso.
Ah, bem.
Não importa.
Só dê logo o sinal.
Estamos esperando no mar
há quase uma semana inteira.
Os homens estão começando a ficar impacientes.
Isso não é bom!
Ouvimos uma coisa terrível!
Ei, o que está acontecendo?
Isso parece ruim.
Você não estava ouvindo?!
Isto é muito grave!
Eles são de verdade!
O Capitão Kuro é conhecido como o pirata
mais astuto e cruel de todos!
Eu tinha ouvido que os Marinheiros o capturaram
e executaram três anos atrás...
mas o Capitão Kuro está vivo...
como Klahadore, o mordomo!
Ele está atrás da fortuna da Kaya
nos últimos três anos!
Eles vão atacar a vila!
A Kaya também está em perigo!
Isso é ruim!
Isso é muito ruim!
E-Ei, não levanta!
Eles vão te ver!
Ei, vocês aí!
Deixem a garota em paz!
Quem está aí?!
Seu idiota! Eles te viram!
Rápido! Se esconda antes que te matem!
Bom...
Mas se não é o Usopp.
Eles me viram também!
Ouviu algo... interessante?
N-Não! D-Do que você está falando?!
A gente acabou de chegar, então
não tem como a gente ter ouvi–
Ouvimos tudo!
Ei!
Tá bom, tá bom...
Ei, idiotas!
Olhem bem pra esse anel!
Hã? O que é isso?
I-Isso é ruim! É uma arma de
arremesso! Desvia!
Na contagem de "um, dois,
Jango", vocês vão ficar com muito sono.
Preparados?
Um,
Se esconde! Ele vai nos matar!
dois...
Jango!
Ei, acorda, Jango!
Você ainda não se livrou desse hábito?!
E-Ei, o que você está fazendo?!
Você vai cair!
Putz, de cabeça, hein?
Eu não queria matá-lo,
mas não tem como ele
ter sobrevivido àquela queda...
Droga!
Ele o matou!
Desgraçado!
Droga!
E o outro?
Quer que eu cuide dele?
Não precisa.
Faça o que fizer,
não vai fazer diferença.
Amanhã de manhã, Jango.
Ataquem a vila ao amanhecer.
Saqueiem as casas dos moradores,
e garantam que a morte da senhorita Kaya
pareça um acidente!
Amanhã!
É isso aí, Usopp.
Não importa o que você ouviu,
você não pode impedir meu plano.
Droga!
Tem certeza sobre ele?
Claro. Meus planos são perfeitos.
Isso é ruim! Isso é muito ruim!
Todo mundo com quem eu cresci
vai ser morto!
A Kaya vai ser morta!
Todos que eu amo!
Quem é você?!
Meu nome é Usopp!
Eu sou um bravo guerreiro do mar!
Soube que você anda triste ultimamente!
Vou te animar com uma história!
Cuide da sua vida!
Por favor, vá embora!
Vou chamar alguém!
E depois? O que aconteceu depois?!
Eu lutei, é claro!
Droga!
– Capitão!
Hã? O Luffy não estava com ele?
Cadê o Luffy? Vocês não foram
juntos pro litoral...
Será que ele ainda está bravo por terem
insultado o pai dele?
Vai saber.
Não, aquele olhar era diferente!
É, algo deve ter acontecido!
O que será que deixou ele
tão desesperado assim?
Ei, como a gente chega nesse litoral?
Isso não cheira a encrenca?!
É! Algo aconteceu lá no litoral!
Isso é trabalho pros Piratas do Usopp!
Tá bom, tá bom!
Como a gente chega lá?!
Notícias terríveis, pessoal!
Os piratas estão vindo!
Piratas vão atacar esta vila
amanhã de manhã!
Fujam, todos!
Tá bom, Usopp!
Já chega!
Vamos calar a sua boca de vez!
N-Não, não é isso!
Dessa vez é verdade!
Cala a boca! Tudo que você faz
é contar mentiras enormes!
Se você fosse tão honesto quanto o Klahadore,
aí a gente acreditaria em você!
Faça o que fizer,
não vai fazer diferença.
Amanhã de manhã, Jango.
Ataquem a vila ao amanhecer.
Droga!
Então ele me deixou ir... porque
sabia que ninguém ia acreditar em mim?!
Esses estão do seu agrado?
Fui buscar os óculos que
você encomendou...
na cidade vizinha.
Sim, estão perfeitos!
Desculpe por pedir pra você
ir até lá.
É um presente, não é?
Sim.
Amanhã faz três anos desde que
o Klahadore veio pra esta mansão.
Ele sempre cuidou tão
bem de mim, então...
O Klahadore vai ficar muito feliz!
Com certeza!
Pessoal, por favor me escutem!
Piratas realmente vão atacar
amanhã de manhã!
Se a gente acreditasse em todas as suas mentiras,
já teríamos fugido centenas de vezes!
Por favor, acreditem em mim!
Vocês precisam sair daqui!
Eles realmente vão matar todo mundo!
Juro que dessa vez é verdade!
E nós vamos pegar você dessa vez!
Droga!
Pega ele! Não deixa escapar!
Obrigado por virem, homens.
Foram realmente longos três anos.
Quando este plano for bem-sucedido,
pretendo dar a todos vocês
uma boa parte do saque.
Ao amanhecer de amanhã, saqueiem a vila
até não aguentarem mais!
– O quê?! Vão matar a senhorita Kaya?!
– Eles realmente vão atacar a vila?!
É.
Foi o que eles disseram.
Sem dúvida nenhuma.
Então o que você estava fazendo
dormindo aqui embaixo?
É isso que eu quero saber!
Eu achava que estava lá em cima do penhasco...
Então como eu vim parar aqui embaixo?
Nós estávamos certos! O Klahadore é um cara mau!
Não é à toa que ele parece tão sinistro!
Então é por isso que nosso capitão correu
pra vila com aquele olhar intenso!
Então tá tudo bem!
Eles têm tempo de fugir agora
que foram avisados.
Que vilões burros!
É mesmo!
A gente também tem que fugir!
É, melhor pegar nossas coisas de valor...
– ...e correr!
Ah não!
O quê?
Precisamos estocar comida antes
que o dono do açougue fuja!
Esse não é o problema aqui.
Usopp!
Ainda bem!
Achei que você nunca
mais fosse voltar...
Você precisa fugir, Kaya!
Eles vão te matar!
Hã...
Do que você está falando?
Você foi enganada!
Seu mordomo na verdade é um pirata!
Espera...
Que tipo de piada é essa?
Não é piada!
Eu ouvi com meus próprios ouvidos!
O Klahadore é um pirata...
que se infiltrou nesta mansão
pra roubar sua fortuna!
Ele fingiu ser mordomo por três anos inteiros
só pra te roubar!
Do que você está falando, Usopp?
Ele disse que a tripulação dele vai invadir
e te matar ao amanhecer de amanhã!
Esse cara é o pior dos piores!
Você precisa fugir, rápido!
Admito que ele foi longe demais antes.
Mas mentir assim...
Isso não combina com você, Usopp!
Não, não é mentira...
Eu...
Eu adorava.
Eu adorava as mentiras que você contava...
Mas por que você está dizendo isso?
Não é isso! Eu não estou tentando
me vingar do Klahadore...
Então por que dizer isso...?
Kaya... Eu...
Aconteceu alguma coisa, senhorita?!
Você precisa fugir, Kaya!
Solte-a imediatamente!
Confia em mim!
Você tem que sair desta vila...
antes que aquele mordomo volte!
Pare!
Vamos!
Tudo vai fazer sentido amanhã!
Mas você precisa fugir por agora!
Por favor, me escute!
Você é patético.
Saia de perto dela!
Não!
Por favor, peguem ele!
Ele agrediu a dona da casa!
Que horror!
Como ele pôde?!
Por que...
Por que ninguém acredita em mim?
Ali está ele!
Pega ele!
Usopp...
Por favor, mantenha a
compostura, senhorita!
Amanhã de manhã, Jango.
Ataquem a vila ao amanhecer!
– Capitão!
Ei, pessoal!
Ei!
V-Você está vivo?!
Vivo?
É, acabei de acordar!
Esse cara estava dormindo esse tempo todo!
Enfim, Capitão!
Ouvimos tudo!
Vamos logo avisar todo mundo
sobre os piratas!
Avisar todo mundo?
Você é patético.
Cala a boca! Tudo que você faz
é contar mentiras enormes!
Eu estou mentindo como sempre, claro!
Aquele maldito mordomo me irritou,
então inventei uma mentira
sobre ele ser pirata!
Ah, entendi!
Então o cara do chapéu de palha
também tá nessa!
Ei, o que houve?
Eu...
Não acredito que você fez isso, Capitão.
Nem eu!
Eu também não!
Mesmo que o mordomo seja um idiota,
eu nunca pensei que você mentiria
só pra prejudicar alguém!
A gente te respeitava tanto!
Vamos pra casa!
É, está na hora do jantar!
O que será que tem hoje...
Por que você disse aquilo pra eles?
Porque eu sou um mentiroso.
Eles nunca iam acreditar
em mim desde o início.
Fui otimista demais.
Mesmo assim, a verdade é a verdade.
Os piratas realmente vão
vir, não vão?
É, com certeza
vão aparecer.
Mas todo mundo acha que é mentira.
Eles acham que amanhã vai ser
só mais um dia normal e tranquilo...
É por isso que...
Eu vou parar os piratas na praia amanhã
e garantir que isso continue sendo mentira!
É a única coisa que faz sentido
pra um mentiroso como eu!
Mesmo que levem um tiro no meu braço...
ou me expulsem com vassouras...
essa é a minha vila!
Eu amo esta vila!
Eu quero proteger todo mundo!
Você é um cara muito legal,
afastando sua tripulação
e indo pra batalha sozinho.
Só pra avisar, eu fico com
todo o tesouro dos piratas!
Beleza! Vamos te ajudar!
Vocês...
vão lutar comigo?!
Por quê?
Bom, você está em desvantagem numérica, né?
"Medo" está escrito na sua cara.
E-Eu, com medo?!
Estou perfeitamente bem contra
um monte de bandidos ou sei lá!
Afinal, eu sou o Capitão Usopp,
bravo guerreiro do mar!
Droga! Droga!
O que estão olhando?!
Estamos lidando com a tripulação do Klahadore!
Claro que estou com medo!
Qual o problema disso?!
Não quero a pena de vocês!
Parem de rir e vão embora! Vão!
Não estamos rindo!
É admirável.
Por isso queremos te ajudar.
Como se fôssemos arriscar a vida por pena!
Ah...
Vocês...